Fase de análisis descriptivo:
El objetivo de este proyecto es tratar de predecir la cantidad de interacciones que tendrá un post.
Las entradas del data set no son tan grandes, por lo que se procederá con una validación cruzada
para el método de remuestreo.
Hay una cantidad moderada de columnas, por lo que tal vez se eliminen un par de ellas.
La mayoría de las columnas son de tipo enteras o flotantes a excepción de "Type" por lo que se 
procederá a hacer un One-Hot-encoding.
Hay solo un par de datos nulos en las columnas paid, like y share, posiblemente se aplique una imputación simple.
En el análisis de describe parece no haber nada raro a simple vista, a excepción de aquellas columnas con valores NaN.
RidgeRegression y SVR con un kernel lineal apuntan para ser los mejores modelos para este conjunto de datos.

Nota: df.info() puede hacer lo mismo que .isnull().sum() y .dtypes combinados.

Fase de análisis gráfico:

*Histogramas*
-Page total likes tiene sesgo hacía la derecha
-Category tiene forma de triple distribución gaussiana
-Post month parece tener una distrubción gaussiana semi doble
-Post weekday tiene una meseta
-Post hour tiene una doble distribución gaussiana
-Paid tiene una doble distribución gaussiana
-LP reach parece ser una distribución gaussiana con un outliers en la derecha
-LP total impressions parece tener una distribución gaussiana pero esta un poco desbalnceada
-L Engaged users tiene un poco de sesgo en la derecha
-LP consumers tiene sesgo en la izquierda
-LP Consumptions parece tener sesgo en la izquierda
-LP impresions by people liked page parece tener forma de distribución gaussiana pero con sesgo en la izquierda
-Nota: todas las demás características parecen compartir el mismo patrón: asemejan una distribución gaussiana pero
con lago de sesgo en la parte izquierda.
-Solo LP liked page andengaged post parece tener la mejor forma de una distrbución gaussiana y con menos sesgo

*Mapa de calor*
-Post month y page total likes tienen una alta correlación entre sí y tienen una relación casi nula
con el objetivo, muy probablemente se tengan que eliminar.
-L engaged users y LP consumers tienen una correlación casi perfecta y una relación media con el objetivo,
muy probablemente también tenga que quitarse.
-LP total impressions y LP impressions by people liked page tienen una alta correlación  entre sí y una
relación con el objetivo algo baja.
-LP liked page andengaged post y L engaged users muestran una correlación muy alta, pero muestran una 
realción bastante decente con el objetivo.
-LP liked page andengaged post también tiene una correlación alta con LP consumers, probablemente se tenga
que remover esta característica por tener dos altas correlaciones
-Comment, like y share tienen una alta correalción entre sí, aunque son las mejores características para
el objetivo llegando a tener una correlación fuerte las 3.


Fase de modelado:
Aplicando el procesamiento de los datos y basandonos en la métrica de negative mean absolute error, los mejores
algoritmos son LASSO con -0.65 y 0.94 de varianza, Ridge con -1.84 y 0.64 de varianza y regresión lineal con -0.21 y 0.19 de varianza.
